ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[ភាគទី១៩]
ទេ មានអ្វីមួយខុស។
នឹកស្មានមិនដល់មែនទេ?
អ្នកបានជួប Minghui
ទើបតែពីរថ្ងៃមុន
ហើយនៅទីនេះអ្នកកំពុងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
សាកល្បងនេះ។
វាជាជំនាញពិសេសរបស់ Minghui ។
វាពិតជាម្ហូបដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកបានបញ្ជូនសារទៅ Gu Tongpei ។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានចាប់មេបញ្ជាការ Liu ។
ខ្ញុំមិនបាន។
សូមមើលពីរបៀបដែលគាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកទាំងពីរមើលមុខគ្នា
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅពិការភ្នែកទេ?
តើអ្នកគិតថា Gu Tongpei
ពិតជាអាចយកខ្ញុំចុះបានទេ?
Liu គ្រាន់តែជាមេបញ្ជាការយោធាតូចមួយ។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចជំនួសគាត់ជានិច្ច។
ខ្ញុំមិនអាចខ្វល់តិចទេ។
អញ្ចឹងទេ? ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
Chu Minghui,
ខ្ញុំបានគិតបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
និងមេរៀនទាំងអស់ដែលអ្នកបានរៀន
អ្នកនឹងកាន់តែមានប្រាជ្ញា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកនៅតែល្ងង់ដដែល
ដូចដែលអ្នកធ្លាប់។
អ្នកប្រហែលជាមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
Hongdou មានជីវិតតែមួយ។
កុំប៉ះនាង!
អូពិតជាមែនទេ?
Chu Minghui,
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នកទាំងពីរ។
អ្នកនៅតែហ៊ានសង្ឃឹមសម្រាប់សុភមង្គល
ហើយគិតថាអ្នកអាចគេចពីខ្ញុំបានទេ?
សុបិន្ត!
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Hongdou,
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរដើរតួ
របស់ប្រពន្ធ និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ឬផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងអូសនាង
ទៅក្រោមដីជាមួយខ្ញុំ។
តើឧបករណ៍ស្តាប់ត្រូវបានតំឡើងទេ?
កាលពីម្សិលមិញ សាកសពរបស់មេបញ្ជាការ Liu
ត្រូវ​បាន​គេ​បូម​ខ្សាច់​ចេញ​ពី​ប្រឡាយ។
គ្របដណ្តប់ដោយស្នាមរបួស។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ?
មេបញ្ជាការ Liu ស្លាប់ហើយ?
ភ្លាមៗនោះ
គាត់បានទៅផ្ទះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
Chu Minghui អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Liu បាន​ស្លាប់​យ៉ាង​ច្បាស់
​នៅ​ក្នុង​វិមាន​អភិបាល​យោធា។
គាត់គឺជាជំនួយការដ៏គួរឱ្យទុកចិត្តរបស់ Ce ។
គ្មាននរណាម្នាក់ពេញវិមានទាំងមូលទេ។
មានហេតុផលដើម្បីសម្លាប់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែសួរខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនេះ,
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកលាក់ការលំបាកខ្លះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Gu Tongpei,
ឈប់គិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ឈប់​ធ្វើ​បាប​ប្តី​ទៀត​ទៅ។
នោះជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងលេងស្នេហា?
កុំភ្លេច
ជីវិតខ្ញុំក៏ត្រូវបំផ្លាញដោយអ្នកដែរ។
រឿង​ខ្លះ​បែក​ម្តង
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ស្ដារ​ឡើង​វិញ​
មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាទេ។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយ
តើ​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ផ្តល់​ជីវិត​ថ្មី​ដល់​អ្នក​ទេ?
អ្វីដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យ មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
មានតែ Gu Tongce ប៉ុណ្ណោះ។
អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតដែលខ្ញុំចង់បាន។
[ហាងនាឡិកា Jinghua]
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំ...
លោក Gu យើងបានរកឃើញវា។
វាជាអាភៀន។ ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ
​អាជីវកម្ម​អាភៀន។
ខ្ញុំតែងតែឃើញវាចម្លែក។
Gu Tongce បាន
លាបបាតដៃអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
នោះត្រូវតែចំណាយប្រាក់ច្រើន។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដែល​អាច​រក​ឃើញ​ទេ។
តើគាត់មានមុខជំនួញអ្វី។
ជាសំណាងល្អ អ្នកបានរៀបរាប់ពីហាងនាឡិកានេះ។
លោក ហ្គូ
តើអ្នកដឹងថា
មានអ្វីខុសនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
រឿង​ខ្លះ​បែក​ម្តង
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ស្ដារ​ឡើង​វិញ​
មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាទេ។
មាននរណាម្នាក់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មែនទេ...លោកជំទាវ?
លោក ហ្គូ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ផ្ទាល់
ហើយខ្ញុំនិយាយយ៉ាងច្បាស់។
សូម​កុំ​ប្រកាន់។
កាលពីបួនឆ្នាំមុន លោកជំទាវបានប្រគល់ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារអ្នកនៅគ្រប់ការចំណាយ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានជួបនាងម្តងទៀត។
មេបញ្ជាការ Liu បានស្លាប់ហើយ។
ប្រតិបត្តិការថ្ងៃនេះភ្លាមៗ។
យើងនឹងចាប់គាត់ដោយដៃក្រហម។
ជាមួយនឹងបទល្មើស ជួញដូរអាភៀន យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ ។
Gu Tongce ស្ទើរតែមិនអាចគេចផុតពីការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ទោះបីជាមិនត្រូវបានប្រហារជីវិតក៏ដោយ។
យើងកាន់តែខិតទៅជិត
គោលដៅរបស់យើង។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ការ​ជួញ​ដូរ​អាភៀន​គឺ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ។
រក្សាពួកវានៅក្រោមការឃ្លាំមើលយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ត្រូវប្រាកដថាតាមដានប្រភព។
បាទ។
លោក ហ្គូ
អាភៀនហូរចូលទីក្រុង Jiang
ទាំងអស់ត្រូវបានចែកចាយ
តាមរយៈ Jinghua Watch Shop ។
ហើយមួយផ្នែកនៃប្រាក់នោះ។
បានចូលទៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អធិការ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ នៅពេលដែលខ្ញុំចង់
ស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់
អធិការមិនអើពើទេ។
ដូច្នេះ​មេទ័ព​ទាំង​អស់​នេះ
​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​ពី​ក្រណាត់​ដដែល។
បំភ្លេចវា។
នៅពេលដែលយើងបញ្ចប់រឿងនេះ
យើង​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ទីក្រុង Jiang។
តើ​ការ​ខិតខំ​ទាំង​អស់​របស់​យើង​ពេល​នេះ​នឹង
​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ​ឬ?
មិនចាំបាច់ទេ។
លោក ហ្គូ។
ដំណឹងអាក្រក់។
ហាងនាឡិកា Jinghua ដែលជាមជ្ឈមណ្ឌលអាភៀនរបស់យើង
ត្រូវបានវាយឆ្មក់ដោយ Gu Tongpei ។
តើគាត់អាចរកឃើញកន្លែងនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។
ឥតប្រយោជន៍!
នោះគឺជាប្រភពចំណូលដ៏ធំបំផុតរបស់យើង។
តុងប៉ី
ខ្ញុំហៀបនឹងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​រូង​អាភៀន។
អ្នក​មាន​ល្បឿន​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់។
អ្នកបានត្រលប់មកវិញតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបានដោះស្រាយបញ្ហាសំខាន់ៗមួយចំនួនរួចហើយ។
ខ្ញុំក៏មកពិភាក្សារឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ទន្ទ្រាន​យក
​ព័ត៌មាន​ដ៏​មាន​ប្រយោជន៍​ជា​ច្រើន។
ពីអ្នកដែលខ្ញុំបានចាប់យក។
ខ្ញុំសុំជំនួយពីអ្នក។
ក្នុងការលុបបំបាត់ការជួញដូរអាភៀន
នៅទីក្រុង Jiang ។
តើអ្នកមានកាតព្វកិច្ចប៉ុណ្ណា។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការគាំទ្រពេញទំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
សហការ​យ៉ាង​ពេញលេញ​ដើម្បី​លុបបំបាត់​អាភៀន។
បាទ។
តុងប៉ី
ខ្ញុំមានរឿង
ចង់សុំជំនួយពីអ្នក។
Minghui មានការតាមដាន
នៅមន្ទីរពេទ្យនៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំ​ជាប់​នឹង​ភារកិច្ច​ផ្លូវ​ការ
​ហើយ​មិន​អាច​ទៅ​ណា​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ សូម
យកនាងទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
បញ្ជូនមនុស្សទៅសម្លាប់ Gu Tongpei ។
ខ្ញុំចង់បាន Chu Minghui
ដើម្បីមើលគាត់ស្លាប់នៅចំពោះមុខនាង។
បាទ។
នៅទីនេះ។
តើវាល្អទេ?
បាទ វាផ្អែមណាស់។
អ្នកឃើញទេ?
ទឹកដោះគោនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង
ជាមួយនឹងសណ្តែកក្រហមនៅក្នុងវាមែនទេ?
តោះញ៉ាំមួយកែវទៀត។
Hongdou របស់យើងគឺផ្អែមបំផុត។
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់នេះមិនបានកើតឡើងទេ
ប្រហែលជានាងនិងខ្ញុំ
អាចមានគ្រួសាររីករាយ។
ពូ។
មក។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើម្តាយរបស់អ្នកបានចងសក់របស់អ្នកទេ?
ម្តាយមានដៃល្អបំផុត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់នាង។
តើនំប៉ាវតូចនេះអាចធ្ងន់ប៉ុណ្ណា?
កាន់​នាង​យូរ​បន្តិច
ហើយនាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅយូរបន្តិច។
នំប៉ាវតូចនេះ
អាចស្អិតបាន។ មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហុងឌូ
ចេញទៅក្រៅលេងជាមួយខ្លួនឯង
មួយរយៈ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់ម្តាយរបស់អ្នក។
នោះមិនអីទេ?
ទៅ។
ហាងនាឡិកា Jinghua បានបិទ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
នាឡិការបស់ពួកគេមើលទៅស្អាតណាស់។
តើនេះគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ?
តើមានអ្វីទៀត?
ពូមើល។
ម្តាយ​បាន​កុហក​លើក​មុន​។
ឪពុកមិននៅក្នុងនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្រាន់តែជារឿងចាស់ដែល
ខ្ញុំភ្លេចបោះចោល។
នៅទីនេះ អ្នកអាចយកវាមកវិញបាន។
តោះទៅ Hongdou ។
អ្វីក៏បាន
ផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
[មន្ទីរពេទ្យ Cunji នៃទីក្រុង Jiang]
តើរាងកាយរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំ?
ស្ត្រីដែលបានសម្រាលកូន
តែងតែមានជម្ងឺមួយចំនួន។
Chu Minghui,
អ្នកអាចកុហកខ្ញុំអំពីអ្វីផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់សុខភាពរបស់អ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Hongdou នៅតែរង់ចាំ
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
នាំគាត់ទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
ទុកអ្វីដែលនៅសល់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ចូលចិត្ត!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើ​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
កុំបាត់ភ្លាមៗម្តងទៀត។
ខ្ញុំទើបតែបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ល្អ​ជាង។
Chu Yan,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែបានឆ្លងកាត់។
តើអ្នកមិនគិតថាយើងមានវាសនាទេ?
លោកយាយ Gu បានមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតាមទាន់ Pei ។
នឹងមិនងាយស្រួលទេ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាម។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។ ជួបគ្នា។
ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ណាស់។
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
វាគឺអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែល
អ្នកយកតែ និងអាហារសម្រន់មកខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
តើអ្នកបានបញ្ជូនមនុស្ស
តើអ្នកណាព្យាយាមធ្វើឃាត Gu Tongpei?
ឥឡូវនេះគាត់ជាស្នងការយោធា។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់,
ថ្នាក់ខ្ពស់នឹងស៊ើបអង្កេត។
តើគាត់មិនសមនឹងស្លាប់ទេ?
គាត់បានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំជាច្រើនដង។
គាត់ត្រូវតែស្លាប់។
ទុករបស់ហើយអ្នកអាចទៅ។
ស្នេហា​ធ្លាក់​ចុះ​មិន​អាច​គេច​បាន​ទេ???
???កាន់តែសង្ស័យ កាន់តែខ្លាច???
ភ្លើង​នៃ​ការ​ស្អប់
​ឆេះ​ក្នុង​ចិត្ត​???
???កាន់តែតស៊ូ
សម្លេងខ្ញុំកាន់តែស្អក???
???ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត???
???ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេល???
???ខ្ញុំប្រឌិត តស៊ូ???
???រត់ចោលទៅ???
???ចង្រ្កាននៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់???
???ទុកអោយការស្អប់ខ្ពើម???
???កុំនៅ???
ដល់​ពេល​ផ្កា​ក្រៀម
​នឹង​ស្នាម​???
???ទុកអោយស្នេហានិងស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយខ្យល់???
???ទុកអោយខ្លួនឯងទំនេរ???